1. Разработать перемещение персонажа
	Готово!(5.10.2013){{{*провести рефакторинг написанного кода: написать комментарии, оптимизировать код;}}}
	Готово!(5.10.2013){{{*выбрать тип лицензии и внести копирайт в начало каждого файла;}}}
	Небольшое переосмысление архитектуры игры:
	1) Передвижение героя - не функция ввода/вывода, а метод класса объекта, т.е. с внедрением ООП 
	нам не понадобится файл controller.pas (но не Лёнина работа! Лёня всё сделал правильно и его 
	наработки будут использованы фактически в исходном виде);
	2) Герой будет обычным монстром, только с возможностью его управления игроком. Смысл? Унификация класса! 
	(Ну и все еще так делают просто);
	3) Нам нужен будет класс-генератор (либо отдельные функции-генераторы), который (которые) можно будет 
	вынести в отдельный файл. Их цель - генерировать предметы, врагов, уровни и далее по списку;
!!!!!!!!4) В перемещении героя необходимо отлавливать клавиши, на которых не назначено действие. Зачем? При их 
	нажатии основной цикл игры проходит до конца, т.е. если ты промахнешься мимо левой стрелки и нажмешь контрл, 
	то просто пропустишь свой ход;
	5) Разработать Ю(зер)И(нтерфейс), т.е. здоровье, мана, описание текущего состояние, вывод информации об игре 
	(хотя бы о том, что нажата неверная кнопка), также можно будет сделать некий дебаг режим, который позволит 
	получать отладочную информацию (позицию игрока, определенных предметов, монстров и т.д. - на самом деле 
	важный инструмент в разработке).

2. Система генерации комнат
3. Проработка объектов
4. Разработка объектов:
	*враги
	*предметы
5. Система вещей
6. Система дропа
7. Скилы